（オペレーター：
英語で）
（通信：上官）
（オペレーター）
（上官）
（潮田(しおた) 渚(なぎさ)）
どうしたの？　カルマ
（茅野(かやの)カエデ）ん？
（赤羽(あかばね) 業(カルマ)）
いや なんでもない
（学生）おはよう！
（学生）おはよ～！
（カルマ）なんだか―
最近は 随分
ものものしくなってきたね
そうかな？
そういえばー
学校の周りで―
お巡りさんとか
見ること増えたかも
（渚）
う～ん 言われてみれば…
（カエデ）渚は のんきだね
（渚）
２人が敏感すぎるんだよ
（カルマ）
気のせい… のわけないよね
そっか もうすぐ３月だもの
そうだね
（カエデ）国の大人たちも
いろいろやってるってことか
そりゃそうだよね　でも…
（渚）“でも”？
私たち以外でー
殺(ころ)せんせーと渡り合えるとは
思えないんだよね
（カルマ）だね
ほら 急ご！
遅刻しちゃう　駆け足～！
う～っ 寒い 寒い
か… 茅野！
（荒木鉄平(あらきてっぺい)）行くぞ
（榊原(さかきばら) 蓮(れん)）
浅野(あさの)君 どうした？
（浅野学秀(がくしゅう)）いや…
♪～
（渚）都内有数の進学校
椚ヶ丘(くぬぎがおか)中学校
その旧校舎
そこに 僕ら
３年Ｅ組の教室がある
通称“エンドのＥ組”
勉強についていけない脱落組
なんて言われていたけどー
１学期にやって来た―
だいぶおかしな
先生のおかげでー
状況は変わった
常識外れの… あっ…
特徴的な指導で―
僕らの成績は
ぐんぐんアップ
今では 僕らを笑う人たちも
随分と減った… と思う
そんな僕らも もうすぐ卒業
みんな それぞれに
進路を決めつつあった
そして 同じぐらい
重大な問題も残っていた
僕たちは 卒業までに
先生を…
殺さなければならない
～♪
（戸が開く音）
おはよ～！
（中村莉桜(なかむらりお)）おはよ～
（カエデ）お～ お～ お～！
今日も みんな
元気に集まってるね
何それ？
（倉橋陽菜乃(くらはしひなの)）
おはよう　まだ 寒いね
寒い 寒い
ストーブ 強くしよ ストーブ
（神崎有希子(かんざきゆきこ)）フフッ
結局 こっちの旧校舎ー
卒業まで ストーブで
乗り切っちゃったね
ね～
“エアコン 何それ？”
って感じ
うちら 元気だわ
（不破優月(ふわゆづき)）フフッ
漫画では
作画が大変なストーブ
（カエデ）えっ 何？
（不破）フフフ…
（原(はら) 寿美鈴(すみれ)）あのさ 莉桜―
足 寒くないの？
（莉桜）フフン
我慢するから
ギャルはカッコいいのよ
（原）我慢か～
（カエデ）だね
（原･カエデ）ハハハッ
（カルマ）今どき
石油ストーブだけなんて―
生徒虐待じゃない？
渚 訴えに出ようよ
勝てるよ？
（渚）今更 言う？
もっとややこしい事態の中に
いるのに？
そうだった
（渚）もう…
（磯貝悠馬(いそがいゆうま)）そうだよな
慣れって怖いよな
うん
今や この旧校舎も―
愛着が
湧いてるぐらいだもんね
じゃなくてー
１年も一緒にいると
麻痺(まひ)して忘れがちだけどさ
そもそも
ああ そうか…
担任が怪物だった
（木村正義(きむらジャスティス)）そうそう
ちょっと 最近
そこ 忘れがちだよな
（竹林孝太郎(たけばやしこうたろう)）
忘れてはいないけどね
（不破）もともと
イケメンだったとか―
もう なんでもありだよね
（竹林）何それ？
（不破）もはや
（竹林）
“もはや”じゃないよ
（カルマ）まっー
あのタコは 俺たち以外には
殺せないでしょ
（杉野友人(すぎのともひと)）その自信
どこから湧いてくるんだろね
杉野じゃ無理だよ
球速 遅いし
関係ねえだろ！
いや 関係はあるけど…
ほっとけよ！
（菅谷創介(すがやそうすけ)）あのタコねえ
殺せると思う？
本当に
菅谷君？
どういう意味？
（菅谷）
やっぱ 感謝はしてんだよな
殺せんせーが
担任だったからー
俺は 俺らしく
いられた気がする
この１年
割と面白かったんだよな
（セミの鳴き声）
（岡島大河(おかじまたいが)）７月！
今日から夏服！
肌の色が まぶしいねえ
健全な男子中学生には
つらい時期だぜ
（渚）ま… まあね 岡島君
（殺せんせー）いけませんよ
露出の季節に
平常心を乱しては
（３人）
あんたが言うな エロダコ！
（岡島たち）ん？
（渚）ん？
（殺せんせー）にゅ？
（菅谷）今日から半袖なのは
計算外だった
さらしたくなかったぜ
神々に封印された
この左腕はよ
（渚たち）
ど… どうした？　菅谷
（陽菜乃）
へえ～ ペイントなんだ これ
（菅谷）メヘンディアート
っつってなー
色素が定着したら
１週間ぐらい取れねえんだ
（殺せんせー）
よ… よかった！
先生 てっきりー
うちのクラスから
非行に走る生徒が出たかと…
相変わらず
そういうとこ チキンだよね
よかったら 殺せんせーにも
描いてやろうか？
まだ 塗料が残ってんだ
（殺せんせー）
にゅやッ！　いいんですか？
楽しみですねえ
先生
こういう入れ墨みたいなの―
一度は
描いてみたかったんです
（莉桜･杉野）
わああああっ！
（岡島･三村航輝(みむらこうき)）
うわあああっ！
（生徒たちの悲鳴）
なるほどー
対先生弾を粉末にして
塗料の中に練り込んだのか
（菅谷）う～む ダメか…
（殺せんせー）
アイデアは面白いですがー
菅谷君 効果としては
嫌がらせレベルです
っていうか 先生―
普通に カッコいい模様
描いてほしかったのに
シクシクシク…
わ… 悪かったよ
普通の塗料で描いてやるって
（イリーナ･イェラビッチ）
ンフフ
（イリーナ）夏場の露出と
女を駆使する暗殺者はー
相性抜群よ
（岡島たち）ヤベえ…
ビッチ先生 エロい！
（烏間惟臣(からすまただおみ)）イリーナ
なんだ？
この胸のざわめきは
（イリーナ）男どもを
この素肌で悩殺してー
思うがままに
働く駒に仕立ててやるわ
私の色香に悲鳴を上げろ
雄たちよ！
（イリーナ）おは…
ぎゃ～っ！
な… 何 みんなで―
化け物メイクやってんのよ
あんたら！
（菅谷）あ～
みんな 見てるうちに
描いてほしくなったみたいで
（殺せんせー）しばらくして
塗料を剥がすとー
色素が定着してるんですって
楽しみで
授業が手につきません
お前は それでも担任か！
（殺せんせー）
ところで 菅谷君ー
見てたら 先生も誰かに
描いてみたくなってきました
いいけど…
もう 真っ白なキャンバス
残ってないぜ
（菅谷･殺せんせー）あっ
（殺せんせー）
あるじゃないですか
好き放題 描けそうな
真っ白なキャンバスが
ちょっ…
ふざけんじゃないわよ
誰が そんな… あっ！
ぐへっ…
（生徒たち）あっ
勝手に気絶しちゃったぞ
ビッチ先生
とりあえず
安静にしておきましょう
（殺せんせー）
安静にしている間にー
先生は こっち半分
菅谷君は そっち半分を
ほっほう…
俺と競い合う気かね？
（奥田愛美(おくだまなみ)）
すごいですね 菅谷君
いつもの教室が―
あっという間に
彼色に染まっちゃった
うん
彼 芸術肌なだけにー
さっきみたいに―
目立ち過ぎちゃうときが
あってさ
２年のときに それが原因で
素行不良扱いされたんだって
（担任）
ただ 成績が悪い人間とー
成績が悪い上にー
求めてもいない達者な絵を
描いちゃう人間ー
社会に出たら―
どっちのほうが
悪い評価を受けると思う？
それが
君のＥ組行きの理由よ
まっ 正しいけどね
（杉野）
おお～ さっすが 菅谷
（菅谷）そもそも
ファッションアートだしな
外に出て楽しい感じに
仕上げてやったぜ
（矢田桃花(やだとうか)）
これなら 逆に―
ビッチ先生
喜ぶんじゃない？
（陽菜乃･矢田）ね～！
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ
先生も負けてはいませんよ！
（岡島たち）なぜに 漫画？
（殺せんせー）いやあー
アートとか
ファッションはー
苦手なので
得意な分野で
（杉野たち）逃げに
走るくらいなら描くな！
（原）ほら～
右と左で違和感あり過ぎ
（木村）ビッチ先生
もう 外 歩けねえぞ
いや あえて 漫画を―
ポップアート的な
図柄としてー
生かす手もあるぜ
（生徒たち）おお～！
（殺せんせー）いや あまり
きれいに収まり過ぎると―
キザったらしい
どこか１か所は
笑いを取らなくては
（生徒たち）なぜ
そこまで張り合うの？
（杉野たち）
それ見たことか！
（菅谷）
いや ヒゲは まだしも―
丸眼鏡が やぼったい
フレームをデザインして…
（殺せんせー）いや むしろ
この塗料 描きづらいです
マジックと段ボールで…
収集つかなくなってきたな
どうすんだ？
１週間は落ちねえんだろ？
これ
（菅谷）一応―
落とせないこたあ
ないけどー
めんどいな
（殺せんせー）ま… まあー
ひょっとしたら
気に入るかもしれませんし
（イリーナ）んっ…
（竹林）あっ 起きた
（三村）
自分の現状を確認してるな
（岡島）出てった
意外と気に入った… か？
激しく
お気に召さなかった！
（三村）あの銃 本物だぞ！
（３人）ひっ！
（銃撃音）
（イリーナ）死ね～！
あんたたち
皆殺しにしてやるわ！
（殺せんせー）
ご… ごめんなさい！
つい 熱中してしまって
でも 教室 壊れるから
実弾は やめて！
やめろって ビッチ先生
すぐ落とせば
定着しないらしいぜ！
（イリーナ）キ～ッ！
せっかくの夏服デビューが
台なしよ！
菅谷君が全部やれば―
あそこまで
怒らなかったのにね
殺せんせーが
余計なもの足すから
（菅谷）だろうな
普通はさー
答案の裏に落書きしたら―
スルーされるか
怒られるだろ？
だけど あのタコはー
安っぽい絵を
加筆してくる
むしろ 喜々としてさ
（殺せんせー）
ツノとタバコを足すと―
より良いですよ
惜しい！
考えてみりゃ 当然だよな
落書き程度で―
マイナス評価に
なるわけがない
なんせ
殺しにいってもいいんだから
ちょっとぐらい
異端なヤツでも―
ここじゃ普通だ
いいもんだな 殺すって
うん
（菅谷）Ｅ組だったからこそ
好き勝手やらせてもらえた
楽しかったよ
なるほどね
で…
殺せんせーへの情が湧いて
殺しにくいって状況？
（菅谷）いや
（カルマ）ん？
（岡島）
俺ら ものづくり組ー
この教室の中で 暗殺の中で
いろんなもの作ってこれた
（三村）
トラップとか 映像とかな
結局 いつも
してやられたけどさ
でも 間違いなく この１年で
技術は上がってる
だな！
集大成の卒業制作として
先生を殺す
その決意は変わらねえよ
菅谷君…
（カルマ）お前ら
そんなに真面目だったっけ？
らしくないね
（岡島）うるせえ カルマ！
じゃあ 脱げばいいのか？
俺が脱げば お前は満足か？
脱ぐぞ～！
（カエデたち）変態～！
（片岡(かたおか)メグ）どりゃあ～！
（岡島）うわあ～っ！
（メグ）そりゃ もうー
約束の期限が来るんだから
考えちゃうよ
菅谷君が真面目になるのも
無理ないと思う
片岡…
殺すことが
恩返しになるなんて―
常識では考えられない
異常よね
“恩返し”ね…
（メグ）頭では分かってる
あの先生は
地球を破壊する怪物
私たちのターゲット
でも―
いくら 頭に言い聞かせても
心は納得しない
でしょ？
私たちは
先生から教わったことが―
多すぎるから
プハッ…
律(りつ) タイムは？
（律）26秒08
片岡さんの自己記録には
0.7秒 届いてません
ブランクあるなあ
任せてと言った以上は
万全に仕上げておかないとね
（カエデ）
う～ん カッコいい
さすが“イケメグ”と
呼ばれているだけはある
責任感の塊だね
（殺せんせー）
確かに カッコいいです
こ… 殺せんせー？
（殺せんせー）
何を任せられたかは―
知りませんけどねえ
（渚）殺せんせーは
水中では 動きが鈍る
僕らが
水殺を狙っていることを―
悟られちゃいけない
（渚）こ… 殺せんせーさあ
（殺せんせー）にゅ？
巨乳女優の田出(たで)はるこに―
ファンレター
送ったでしょ？
（殺せんせー）
にゅやッ！　なぜ それを？
（渚）
机の中 見ちゃったんだ
随分 考えて考えて
書き直したやつがあったね
（殺せんせー）ひいいいい…
ま… まさか
あれらを読んだんですか？
“あなたを見ると”ー
“私の触手が 大変
元気になるのです”とかー
普通に見たら
セクハラだよね
教師が送ったってバレたら
どうなるかなあ？
（殺せんせー）ひいい…
渚 もう やめたげて
殺せんせー 既に瀕死(ひんし)だから
（メールの受信音）
（律）片岡さん―
多川心菜(たがわここな)という方から
メールです
（メグ）あ… 友達
悪いんだけど
読んでくれる？
（心菜のモノマネで）
“めぐめぐ 元気～？”
“実は また
勉強 教えてほしいんだ～”
“とりま
駅前のファミレスに集合”
“イエ～イ！”
以上です
知能指数が やや劣る方と
推測されます
こらこら
（メグ）分かった
“すぐ行く”って返しといて
（律）承知しました
（殺せんせー）ふ～む…
（殺せんせー）
そ～っと… そっとですよ
ほら
そこの文法が違うんだってば
正しくは…
（多川心菜）
あ～ そっか つながった
期末テスト 近いからさあ
めぐめぐ Ｅ組だけど―
私の苦手な教科は
得意だもんね～
まあ… ね
あのさ 心菜―
私 今
やりたいことあってさー
もう クラスも違うんだしー
こう しょっちゅう
呼び出されると… ね
何それ どういうこと？
頼りにしてるのに
もう 呼ぶなってこと～？
いや
そうは言ってないんだけど…
（心菜）ひどい！
私のこと 殺しかけたくせに
あなたのせいで
死にかけてからー
私 怖くて
水にも入れないんだよ？
支えてくれるよね？　一生
あっ もう こんな時間
友達と遊ぶ約束に遅れちゃう
じゃあね～ めぐめぐ
これからも ずっと
私だけのイケメグだよ！
（渚）
な… なんなんだ？　あの子
ハア… で？
そこの不審者３人組は
何かご用？
（渚たち）ぎくっ！
（メグ）去年の夏にねー
同じ組だったあの子から―
泳ぎを教えてくれって
頼まれたの
好きな男子たちと―
海に行くことに
なったらしくてー
カッコ悪いとこ
見せたくないからって
１回目のトレーニングでー
なんとか プールで
泳げるぐらいには上達した
でも なんだかんだ
理由つけて―
それっきり
練習に来なくてー
彼女は そのまま
海に行っちゃった
なんで？
ちょっと泳げて もう
十分だと思ったんでしょうね
で 案の定ー
海流に流されて溺れちゃって
救助沙汰に
それ以来 ずっと あの調子
“死にかけて 大恥かいて
トラウマだ”
“役に立たない泳ぎを教えた
償いをしろ”って
テストの度に 付きっきりで
勉強 教えている間にー
私のほうが 苦手科目
こじらせちゃってー
Ｅ組行きよ
そんな…
彼女 ちょっと
片岡さんに甘え過ぎじゃ？
いいよ
こういうのは
慣れっこだから
（笛の音）
（殺せんせー）
いけません 片岡さん
しがみつかれることに
慣れてしまうとー
いつか 一緒に
溺れてしまいますよ
例えば こんなふうに
「主婦の憂鬱」
（メグ）ちょっと あんた！
今月の家賃を
どうするつもり？
（殺せんせー）うるせえな
パチスロだよ パチスロ！
邪魔すんな どけ～！
（メグ）ああっ…
（殺せんせー）ごめんな
家賃が
チョコ１枚になっちまった
見捨てないでくれよ
俺 お前がいてくれないと―
なんにもできない
ヤツなんだよ
ホホホホホ…
（メグ）もう…
ホント ダメな人なんだから
ありうる…
（殺せんせー）いわゆる
共依存というやつです
あなた自身も
依存されることに―
依存してしまうのです
片岡さんー
あなたの面倒見や責任感は
本当にすばらしい
ですがー
時には 相手の自立心を
育てることも必要です
“こいつなら どんなに
しがみついても沈まない”
そう思うと―
人は 自力で泳ぐことを
やめてしまう
それは
彼女のためにもなりません
どうすればいいのかな？
殺せんせー
（殺せんせー）
決まっています
彼女が 自力で
泳げるようにすればいい
１人で背負わず
先生に任せなさい
このタコが―
魚も真(ま)っ青(つぁお)の
マッハスイミングを―
教えてあげます
（渚）えっ 泳げるの？
（心菜）ああ…
なんか 気持ちいい空気
水辺かな？
いい夢 見れてんな 私
心配事ないから当然か
めぐめぐをカテキョ代わりに
こき使えばー
次の期末テストも
万全だもんね
（水が跳ねる音）
（心菜）ん…
（渚たちがはしゃぐ声）
（心菜）どこ？　ここ
夢？
（メグ）目覚めたみたいだね
あっ…
（メグ）え～っと…
こ… ここは魚の国
さあ
私たちと一緒に泳ごうよ
あんた
めぐめぐに似てない？
違うし…
めぐめぐとか知らないし
魚魚(うおうお)だし…
何その
居酒屋みたいな名前！
僕の名前は 魚太(うおた)
私の名前は 魚子(うおこ)
魚子は
魚なのに浮き輪なの？
（殺せんせー）
そして 私が 魚(うお)キング
川を海を自在に跳ねる
水世界最強のタコです
タコかよ！
（殺せんせー）
すばらしい連続ツッコミ
いい準備運動になってますね
わああああ…
（殺せんせー）
入念なストレッチ
もみもみ～
そして 早着替え
わああああ！
（殺せんせー）
そして 入水！
（心菜）み… 水？
落ち着いて 心菜！
ここ 浅いから
泳げるように
なりたいでしょ？
少しだけ 頑張ってみよ
い… 今更 いいわよ
泳げなくて
それを逆手に―
愛されキャラで
いくことにしたし
泳げないって言っとけばー
あんたに似てる友達が―
私の言うこと
なんでも聞くし！
（メグ）
はい いいから 歩く 歩く！
もっと
体をあっためなくちゃ
な… 何よ？　魚の分際で！
ところで 殺…
魚キングは
水に入らないの？
（殺せんせー）
い… いや 先生ー
今日のプールは
焼きに来ただけだし
真夜中だよ 今
入らなきゃ
彼女に泳ぎ 教えらんないよ
（渚）殺せんせーが
泳げるのか泳げないのかー
見極めておかなくちゃ
（殺せんせー）
それもそうです
では 入りますか
（２人）えっ…
（渚）
躊躇(ちゅうちょ)なく 水に入った！
（殺せんせー）さて まずは
基本の“けのび”から
（渚）ん？
（殺せんせー）にゅふ～
（渚）けのびか？　それ
（殺せんせー）
このときのために開発した―
先生用水着です
完全防水で
マッハ水泳にも耐えられます
数々の秘泳法をご覧あれ！
うお～あ！
ぎょぎょぎょぎょぎょ…
（心菜）うわあっ！　流さ…
（心菜が溺れる声）
心菜 慌てない！
海での泳ぎ方を練習するのよ
基本は プールと一緒
手のひらに負荷を感じながら
テンポよく！
時々 平泳ぎに切り替えて
また クロールに戻る！
（殺せんせー）
ヌヒョヒョヒョヒョ！
水着とかずるいよ
魚キング！
そうだよ！
生身で水に入れるかどうか
見たかったのに！
（殺せんせー）
入れますよ 生身でも！
（カエデ）
水に… 生身で入ってる？
（渚）いや 違う
マッハで
周りの水をかき出してる！
（心菜）な… 何これ！
波は こっちに来てんのに
引きずり込まれる！
落ち着いて！
泳ぐ方向 こっちに変えて！
え？
あれ？
離岸流っていってねー
岸に反射して
沖に出ていく流れがあるの
前に心菜が溺れた原因は
これじゃないかな？
そういうときは
無理に岸に向かわずにー
岸と平行に泳いで
流れから抜ける
とにかく 絶対
パニックにならないこと
（殺せんせー）知識だけ
身につけてもダメですよ
朝まで死ぬほど泳いでー
魚のような流麗な泳ぎを
身につけましょう
いける！　そうだよ！
もう一回！
があ～っ…
やっぱり この先生は―
人間に体育を教えるのに
向いてない
プハッ…
（教師）
いいタイムだ 多川心菜
いつの間に練習したんだ？
偉いぞ
（拍手）
（心菜）どうしたの？　私
（心菜）
魚どもに しごかれる―
変な夢 見てからー
びっくりするほど
泳げるようになっちゃった
まあ いっか～
泳げて 注目されるのって
気持ちいい～！
（メグ）
カッコよかったよ 心菜
めぐめぐ？
水が怖いの 克服したんだ
もう 私の助けなくても
平気だね
（心菜）し… しまった！
い… 今更
レベルは下げられない
（心菜）フ… フンッ！
あんたなんて
元から頼りにしてないし！
（殺せんせー）これで
彼女に責任は感じませんね
片岡さん
これからは 手を取って
泳がせるだけじゃなくー
あえて厳しくー
手を放すべきときもあると
覚えてください
はい
殺せんせーも
突き放すときあるもんね
あ～あ
結局 分かんなかったね
殺せんせーが
ホントに泳げないのか
（殺せんせー）
あ～ それと…
（３人）あっ…
（殺せんせー）察しのとおり
先生は泳げません
水を含むと ほとんど
身動き取れなくなります
弱点としては
最大級と言えるでしょう
とはいえ 先生は
大して警戒していない
落ちない自信がありますしー
いかに 水中でも―
片岡さん１人なら
相手できます
ですから
みんなの自力も信じて―
みんなで
泳ぎを鍛えてください
そのために
このプールを造ったんです
（メグ）先生が
プールを造っちゃうなんてー
おせっかいにしては
やり過ぎだよね
加減を知らないというか
目的と手段がー
入れ代わっちゃう
というか
（メグ）でも それで
私も吹っ切ることができた
もやもやしたものが晴れてー
自分の勉強に―
集中できるように
なったわけだしね
みんなだって…
魚の国？
魚魚？
そこ？　そこはスルーして！
（カエデ･渚）ああ…
ずるいなあ
そんな面白そうなこと
してたんだ
急に
魚の着ぐるみを渡されて―
びっくりしたよ
ねえ
（渚）まだ あのころは
この先生 大丈夫なのかと…
大丈夫だったことなんか
ないよ
それもそうか
いやいや…
ともかく
殺せんせーには感謝している
でも それもー
自分を殺させるためにー
私たちを指導していたと
言うのならー
その気持ちに応えないと
私も
覚悟を決めないとならない―
ってことなのよね
片岡…
（カルマ）
片岡さんにとっては―
答えは出てるってことだよね
そうね ほかに選択肢ある？
今のところ ないね
片岡もカルマも
割り切ってんだな
割り切るとかじゃないよ
みんなで戦って
話し合って決めたことだろ？
（杉野）
ん… まあな　あっ…
（前原陽斗(まえはらひろと)）片岡の
言いたいことは分かるぜ
（メグ）前原君…
俺 殺せんせー 好きだもんな
（メグ）ハア…
あんたは バカ正直でいいね
俺
殺せんせーがいなかったらー
多分 ただの女たらしで
終わってたと思う
女たらし…
まるで 今が
そうじゃないみたいに
Ｅ組に落ちたからー
人のいろんな顔が
見れたよ
いいところも
嫌なところも
（チャイム）
（杉野）そういえば
昨日のニュース 見た？
（カエデ）ん？
（杉野）あの
甲子園(こうしえん)の怪物ルーキーがー
プロ蹴って
大学進学するって話
（カエデ）もったいないね
（渚）もうすぐ
球技大会に期末テストだね
頑張らなきゃ
（岡野(おかの)ひなた）
もう そんな時期か
よし！
Ｅ組の実力を
見せつけてやろうぜ
あっ
あれは… 前原じゃんか
（ひなた）一緒にいんのは
確か Ｃ組の土屋果穂(つちやかほ)
ハッハ～
相変わらず お盛んだね 彼は
（殺せんせー）ハア～
“前原君
駅前で相合い傘”と
相変わらず
生徒のゴシップに目がねえな
殺せんせー
（殺せんせー）
３学期までに―
生徒全員の恋バナをー
ノンフィクション小説で
出す予定です
出版前に
なんとしても殺さねば！
じゃあ
前原君の章は長くなるね
モテるから
一緒にいる人
しょっちゅう変わってるし
（渚）スポーツ万能
行動的イケメンー
普通の学校なら
成績も上位で―
もっと人気者だっただろうな
（シャッター音）
（殺せんせー）ヌルフフフフ
（殺せんせー）では―
次のスクープポイントが
ありますので
（渚たち）あ…
（笑い声）
（瀬尾智也(せおともや)）
おう 果穂じゃん
何してんだよ？
（土屋果穂）
あっ ち… 違うの 瀬尾君！
そういうんじゃなくてー
たまたま 傘がなくて
こいつから差してきて…
（瀬尾）
今朝 持ってたじゃん
（果穂）
あ… 学校に忘れて…
そういうことね
新彼が生徒会で忙しいから―
俺もキープしとこう
ってこと？
果穂 お前…
違うって
そんなんじゃない！
そんなんじゃ…
フフッ
あのね―
自分が悪いって
分かってるの？
努力不足で
遠いＥ組に飛ばされた前原君
それに Ｅ組は
椚ヶ丘高校 進めないしー
遅かれ早かれ
私たち 接点なくなるじゃん
Ｅ組 落ちて
ショックかなと思ってさー
気遣って はっきり
別れは言わなかったけどー
言わずとも
気付いてほしかったな～
けど Ｅ組の頭じゃ
分かんないか
（瀬尾たち）ハハハハッ
お前なあ
自分のこと 棚に上げて…
（瀬尾）分かんないかなあ！
（前原）うっ…
同じ高校に行かない
ってことはさー
俺たち お前に何したって
後腐れないんだぜ
おら！
ちゃんと言えよ 果穂に！
同じ傘
入れてもらったんだからよ！
嫉妬して
突っかかってくるなんてー
そんな心が醜い人とは
思わなかった
二度と視線も合わせないでね
（瀬尾）果穂
（荒木）行こうぜ
（杉原）
お前ら 何やってんだ！
前原！
前原 平気か？
（渚）前原君！
（前原）お前ら…
（杉野）女が裏切った？
とんでもねえビッチだな
いや
ビッチでも別にいいんだよ
いいの？
（前原）好きなヤツなんて
変わるもんだしさ
気持ちが冷めたら
振りゃあいい
俺だって そうしてる
（ひなた）ハア…
中３で
どんだけ達観してんのよ
けどよー
彼女 一瞬だけ 罪悪感で
言い訳モードに入ったけどー
そのあと すぐに
攻撃モードに切り替わった
“そういや こいつ
Ｅ組だった”ってさ
あとは もう―
逆ギレと正当化の
オンパレード
なんかさ 悲しいし 怖(こえ)えよ
人って みんな
ああなのかな？
相手が弱いと見たらー
俺も ああいうこと
しちゃうのかな？
（渚）うわっ！
殺せんせー
膨らんでる 膨らんでる！
（殺せんせー）仕返しです
へ？
（殺せんせー）
理不尽な屈辱を受けたのです
力なき者は 泣き寝入りを
するところなのですがー
君たちには 力がある
気付かれず 証拠も残さずー
ターゲットをしとめる
アサシンの力が
ハハッ…
何たくらんでんだよ
殺せんせー
（殺せんせー）
屈辱には屈辱を
彼女たちを
飛び切り恥ずかしい目に―
遭わせましょう
（果穂）ごめんね 昨日は
前彼が みっともないとこ
見せちゃって
あんな見苦しい人だとは
知らなかったの
あ～
Ｅ組に落ちるようなヤツ
相手にすんなよ
ヘヘッ
（老人）あの～―
ここ 通っても
いいですかいのう？
奥の席 座りたいので
（老女）その足
ほんの少し引っ込めて
はあ？
通ろうとすりゃ どきますよ
おじいちゃん
嫌味ったらしく
口に出して言わなくても
ほら
（老人）ど… どうも
（老女）すまないねえ
なんだよ？　あれ
老いぼれが
こんな店 来んじゃねえよ
ダ～メ 聞こえる
でさ でさ～
今度の旅行の話だけど…
（杉野）
スゲえな あれ 渚と茅野かよ
パーティー用の
変装マスクあるだろ？
俺が ちょいといじりゃ
あのとおり
（杉野）う～ん
菅谷 呼んで正解だった
（菅谷）しかし よく
この部屋 貸してくれたな
（杉野）ああ 家主を
矢田と倉橋が押さえてる
（家主）エヘエヘ…
おじさん 若～い
（菅谷）
ビッチ先生 直伝の―
接待テクー
かじっただけにしちゃ
大したもんだ
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ
首尾は上々のようですね
では
作戦を開始しましょうか
奥田さん
頼んでおいた例の弾は？
は… はい
急いで調合してきました
ＢＢ弾(ビービーだん)の形に
そろえるのにー
苦労したけど
２人とも
様になり過ぎなんだけど
（バイブ音）
（カエデ）あなた―
この近所に
トイレあるかしら？
100メートル先の
コンビニにはあったけど…
（渚）おいおい
ここで借りりゃいいじゃろが
席は外でも
店の客なんだから
そうでした そうでした
ちょっと 行ってきますよ
やだ ボケかけ～？
フフッ
ああは なりたくないよな
俺たち
（物が落ちた音）
（渚）おお…
いいかげんにしてよ
さっきから！
（瀬尾）ガチャガチャ
うるせえんだよ ボケ老人！
（杉野）おお！
（千葉龍之介(ちばりゅうのすけ)）ヒット
（速水凛香(はやみりんか)）
マッハ20の標的に比べりゃ―
チョロいね
あ～ すいませんのう
連れが
トイレから帰ったらー
店 出ますで
（瀬尾）ったく…
客層 悪いな 今日は
ごめんね
ふだんは
スマートな客ばかりなのに
（殺せんせー）
ん～ ヌルフフフフフ
あとは
下の皆さんにお任せです
な… なんか
おなか痛くなってきた
お… 俺も…
お前 ここのコーヒー
大丈夫か？
（果穂）バ…
バカなこと言わないでよ
私の行きつけに！
この弾はー
マグネシウムを主成分として
調合しました
市販薬の数倍の刺激を
大腸に与えます
要するに 強力下剤
“ビクトリア･フォール”と
名付けました
（瀬尾）お… 俺 トイレ…
（果穂）
レディーファースト！
ふっ… ぐぐっ…
ちょっと
なんで空いてないのよ！
（瀬尾）
ああっ！　さっきのババア！
（果穂）ああ～っ！
ちょっと 店長！
ほかにトイレないの？
（店長）
あ… うちは そこ１つで―
あとは 近所に…
100メートル先の
コンビニにはあったけど…
（果穂）
ちょっと！　私が先よ！
あんた 男なんだから
そこらでしなさいよ！
できるか！
（磯貝）おっ 来た 来た
ドンピシャリ！
あいつら
プライド高いからなあ
そこらの民家で トイレ
借りるって発想はー
ねえんだよ
（ひなた）
じゃあ そのプライドを―
サクッとやりますか
（瀬尾）あっ…
はあ？　なっ… わあっ…
（果穂）うわあ～！
ひっどい 何これ？
ずぶぬれ！
（果穂）うわああ！　毛虫！
（瀬尾）誰だ こんな…
（瀬尾）って ヤバッ…
そんなことよりトイレだ！
（ひなた）フフフッ
状況を把握する
余裕もないだろうね
（女性）ありがとね
邪魔な枝 切ってくれて
それにしても 君たち
えらく身軽だねえ
いえいえ 待ち伏せ…
あっ いや…
木登りの特訓してるので
（瀬尾）俺が先だ！
（果穂）私が先！
レディーファースト！
（瀬尾）早い者勝ちだ！
（果穂）男なら譲りなさい！
（殺せんせー）まっ 少しは
すっきりしましたかねえ？
汚れた姿でトイレに駆け込む
彼らには
随分な屈辱でしょう
え～っと…
なんつうか ありがとな
ここまで
話を大きくしてくれて
（殺せんせー）
どうですか？　前原君
まだ 自分が―
弱い者をいじめる人間だと
思いますか？
（前原）いや―
今のみんなを見たら
そんなことできないや
一見 お前ら
強そうに見えないけどさー
みんな どこかに
頼れる武器を隠し持ってる
そこには
俺が持ってない武器も―
たくさんあって… あっ…
（殺せんせー）
そういうことです
強い弱いは―
ひと目 見ただけじゃ
計れない
それを ここで
暗殺を通して学んだ君はー
この先―
弱者を 簡単に
蔑むことはないでしょう
うん そう思うよ 殺せんせー
あっ ヤバッ！
俺 これから 他校の女子と
メシ 食いに行かねえと
じゃあ みんな ありがとな
また 明日！
（殺せんせー）他校？
なるほど 事情は分かった
君らの気持ちは
分からんでもない
だがー
このタコ！
一般人にバレたらどうする？
いつもいつも
お前の軽はずみな指導でー
政府に どれほどの苦労を
かけているか
お前が起こす騒動を
もみ消すのにー
一体 どれほどの
根回しと予算が必要かー
分かっているのか！
（殺せんせー）にゅや…
君らもだ！
くだらんケンカでやり返せば
相手と同じレベルだぞ
君らの暗殺術は―
もっと大きな
目標のためにある
自覚を持って
行動するように！
（生徒たち）はい！
君たち自身も―
もはや 国家機密であると
自覚してくれ
（殺せんせー）
自覚いたします
フウ…
にゅっ
ヘヘッ
（殺せんせー）
今度 おごってください
…とまあー
殺せんせーと
みんなのおかげで―
今日の俺があるってわけ
あのころの俺は
随分と ちっぽけだったよ
にしたって
“じゃあ また 明日”―
じゃねえよ この！
（前原）えっ そこ？
スッゲえムカつく！
他校の女子とメシって
なんだよ？
嫉妬かよ？
みんなに武器があるように
そこは 俺のよさだろ？
自覚があるところが
更にムカつく！
男と～！
して～！
ノー！
俺は
甲斐性(かいしょう)がある男なの！
（カルマ）ふ～ん
そうかそうか そうなんだ
でもさ…
な… なんだよ？
この間の
バレンタインのことー
みんな
見ちゃってるんだよね
なっ…
（ひなた）ねえ 前原
（前原）うん？
（ひなた）
一緒に… 帰ろうよ
おう 帰るか
珍しいな 岡野
お前が
俺と２人で帰ろうとか
どうせ 受験で不安なんだろ
まだ お互い
滑り止めしか受かってねえし
分かるよ
この１年の俺の伸びは―
殺せんせーの授業
あってこそだ
高校からは 自立して
やってかなきゃいけねえしな
（ひなた）うん
それもそうなんだけど
その… さ…
（殺せんせー）ヌルフフフフ
さあ もっと近づいて
（前原）男女２人になると
すぐ これだ
常に 生徒の恋愛ネタを
狙ってやがる
待てよ？
お… 岡野ー
今から ２人で
カラオケ 行かねえか？
息抜きによ
うん！
（前原）チャンス！
（曲の間奏）
（２人）
♪ 手を伸ばしてしまうよ
♪ 触れられないとしても
♪ あの三日月は美しいから
♪ 勇敢な僕らの声は
♪ きっと届いていくんだ
♪ 俯(うつむ)いていた
♪ あの日の自分へ
♪ 走り出せ 今
あ～ 歌った 歌った
よく 私の歌う歌
全部 ハモれるよね
だろ？
チャラ男(お)のスキル
恐れ入ったか
（前原）そろそろか
（バイブ音）
（ひなた）ん… でさ 前原ー
今日 あんたが帰るの
待ってたのはさ
明日 ２月14日じゃん
なんか 当日 渡すの
照(て)れる… からさ
え…
（殺せんせー）にゅ…
（前原･ひなた）えっ…
（殺せんせー）にゅや～ッ！
ちくしょう 失敗か！
（殺せんせー）な…
なんですか？　君たちは！
急に後ろから！
えっ… 前原 何これ？　え？
ああああ…
（岡島）男女が２人で
仲良くしてれば―
先生は 絶対 のぞきに来る
なっ… バカ…
（岡島）そこを狙うって
前原の計画は―
よかったんだけどなあ
えっ ひょっとして 岡野―
前原から
聞かされてなかったのか？
（殺せんせー）ヌウ…
（前原）あっ…
（ひなた）ふっ！
（前原）ぐあ～っ…
（前原）
うっ… くっ くっ く～っ…
死ね！
（狭間綺羅々(はざまきらら)）わあっ…
（吉田大成(よしだたいせい)）チョコレート…
明日 バレンタインか
これは やっちまったな 前原
（綺羅々）乙女心を
踏みにじってしまったわねえ
（殺せんせー）
前原君 これは いけません
暗殺も恋愛も どんどん
自由にやるべきですがー
コミュニケーションが
不十分だと―
こういう結果を生むのですよ
（前原）
言ってることは正しいけどー
のぞき魔に説教されてんのが
腑(ふ)に落ちない
（殺せんせー）決めました
先生から宿題をあげましょう
明日中に
岡野さんの機嫌を直しー
改めて 彼女から 直接
チョコをもらえなければー
君の内申書の人物評価を
“チャラ男”にします
はあ？
（殺せんせー）君は まだ
本命校の受験を残した身
悪影響が
出なければいいですねえ
（前原）くっ…
（前原）なあ 岡野
これ 受け取ってくれよ
（ひなた）うるさい
（前原）昨日のあれは…
（カエデ）
なんで 男子の前原君が―
チョコ 渡してんの？
（渚）さあ？
（前原）機嫌 直してくれよ
じゃあ 即行でいこうぜ
空きスペースに
このチョコ パスするからー
ワントラップして
すぐ また 俺にくれればいい
どのツラ下げて―
司令塔みたいに
指示してんだ！
岡島から 内申書の話
聞いたんだから
私からチョコもらえれば
セーフだって？
なおさら 絶対やるもんか！
あののぞきダコに―
チャラ男評価
されりゃあいいよ！
そういう事情か
（渚）
考えるより先に体が動く―
弾丸娘の岡野さんはー
こういう策略に
巻き込まれるのを―
一番嫌う
彼女の気持ちは
うすうす知ってただけにー
こじれたまま卒業する２人は
見たくないな
ねえ 岡野さん
少し話を聞い…
ぐふっ… あっ くっ…
（吉田）渚でもダメかあ
（三村）当分は 誰も
岡野の怒りを鎮められねえ
（前原）何とぞ…
（ひなた）フンッ
（前原の荒い息）
（前原）ぬっ…
ああ…
殺せんせー
もう やめにしてあげたら？
ひなたは素直だけど
怒らせたら頑固だからー
前原君が どう頑張っても
絶対 チョコは渡さないよ
（殺せんせー）いいえー
女の子の心ひとつ
つかめないようではー
この暗殺教室の卒業資格は
やれませんねえ
優れた殺し屋は
よろずに通ず
異性の扱いとて
例外ではないのですから
なあ 岡野ー
頼むから 機嫌 直して
チョコくれよ
ふざけんな！
内申書が欲しいだけでしょ？
（前原）内申書は この際
チャラ男でいいけどさー
昨日みたいなもらい方じゃ
嫌なんだよ
ちゃんと渡してほしくてさ
その…
ごめんな 気付いてなくて
謝ったってムダだよ
私が ここで
折れない性格なの―
知らないの？
（前原）知ってるよ！
お前のことなら
この１年で 全部 知ってる
例えば？
そうだなあ
ハイキックのときー
見えてんのに 見えてないと
思ってることとかー
全体的にガサツなんだよ
脳筋だから
家庭科なんか
俺のほうがうめえしー
借りた漫画は
ご飯粒で貼り付いてるしー
あっ 口にも
よく付いてるよな
どんだけ
飯粒推しなんだよ？
あと ホント 暴力がひでえ
ちょっと怒ると
ひっかくわー
もっと怒ると
ミドルキック打ってくるわー
更に更に怒らすと
ドロップキック打ってくるわ
（ひなた）だったら…
これでもくらえ！
（前原）最高に怒ると―
対先生ナイフで
喉元を突いてくる
野生すぎんだよ お前は
え？
仕込みナイフが チョコに？
今朝方
すり替えておいたのさ
確かに お前から
直接もらったぜ
カッコキモい！
なっ よく知ってんだろ？
お前のこと
第一 興味もない女の
カラオケのハモリー
全曲 覚えねえよ
お前 照れると 急に黙るよな
ホント 単細胞はウソつけ…
（前原）う～っ…
（ひなた）やかましい！
（岡島）まあ なんとか
一件落着ってところだな
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ
卒業までに
進展してほしいですねえ
（前原）みみみみ… みんな
見てたって言うのかよ？
（カルマ）殺せんせーがねー
号外の一斉送信
ああ 来た 来た
（千葉）俺にも
（速水）私にも
ぎゃは～っ！　あのタコ～！
なるほど これが甲斐性か
うむ カッコキモい
ハハハッ…
で どうなんだよ？
その後 ん？
（３人）ラブコメ野郎
許さん！
あ？
（ひなた）フフ～ン
（前原）んがあっ！
なんで？
なんでもよ！
サイテー
結果 よかったわけじゃん
（カエデたち）
男子 サイテー
（ひなた）おりゃ～っ！
あああああ…
青春してるねえ
止めなくていいの？
なんで？　面白いじゃん
（ひなた）やあ～っ！
（岡島たち）わあ～っ…
みんな だいぶ変わったよね
１学期なんて
お通夜みたいだったのに
そうだね
（寺坂竜馬(てらさかりょうま)）ああ？
何言ってんだ カルマ
お前が一番変わっただろうが
あれ？　そうかな
一番 変わったのは
寺坂だと思うんだけど
うるせえ
ねえ？　渚
ハハハ…
おい 渚
お前が笑うんじゃねえよ
うわあ…
ギブ ギブ 寺坂君！
（渚）わあ ちょっ…
（寺坂）おめえ この野郎！
（堀部糸成(ほりべイトナ)）
朝から なんの騒ぎだ？
（吉田）おっ イトナ
今日は 遅刻せずに来たな
（イトナ）まあな
ここに来るのも
あと少しだしな
（綺羅々）確かに
（イトナ）なんだよ？
なんか変な空気だな
俺が遅刻しないのが
そんなに珍しいか？
（３人）珍しい
はあ？　調子 狂う
（カエデ）もう…
（渚）イテテ…
どうでもいいぜ
大丈夫 大丈夫
（カエデ）ウフフフ…
あんたの言うとおりー
１年 一緒にいれば
いろんなことがあるわけよ
フフッ…
あり過ぎるほどにね
（殺せんせー）
は～い 皆さん
いつにも増して―
にぎやかな声が
外にまで聞こえていましたよ
まあ この校舎
周りに何もないからー
どれだけ騒いでも
平気なんですけどね
ヌルフフフフフ
なんだか 今日は―
一段と授業が
盛り上がりそうですね
授業ったってよー
もう 受験も終わって―
教室でやることなんか
ねえだろ？　タコ
（村松拓哉(むらまつたくや)）ハハハハハッ
（吉田）違(ちげ)えねえ
（殺せんせー）
何をおっしゃる 寺坂君
人生は 365日 勉強です
卒業の１秒前まで
授業は続きますよ
けっ…
（殺せんせー）
はい じゃあ 今日の日直は…
律さん
（律）スリープモードを解除
起動
はい 本日の日直は 私ー
自立思考固定砲台
律が務めさせていただきます
それでは 皆さん 起立！
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ
（殺せんせー）ああー
彼らと
こうしていられるのも―
あと僅か
彼らは 本当に 私を
殺してくれるのでしょうか？
それが 今日だとしても…
いえ 今日は まだ
殺されるわけにはいきません
なぜならー
私の取って置きが まだ
間に合ってないからですよ
先生にだって
段取りがあるんです
忙しいんです！
冬休みって
短すぎると思いませんか？
皆さん
ねえ？
（殺せんせー）冬休みの間ー
クラスの皆さんと
会えないのは―
寂しくもあるのですがー
こうやって―
１人だけの時間を
大切にするのもー
大人のたしなみ
おっと… これは なかなか
ヌルフフフフ…
（通信:マリオ）シーカー―
ヤツのアジトを
突き止めただと？
本当か？
どこの国の諜報機関も
捜し出せてないんだぞ
（シーカー）ああ
とうとう突き止めたんだ
誰一人 知らなかった
ヤツのアジトを
（殺せんせー）ヌルフフフフ
ヌルフフフフフ…
（マリオたち）かんぱ～い！
（グラスを合わせる音）
（マリオたち）ハハハハッ
（マリオ）
でかしたぞ シーカー
プロの殺し屋の面目躍如だな
（シーカー）
飛行角度や飛行速度から―
着地点を絞り込んだ
その１つがドンズバリよ
（チャンタ）
で そのアジトはー
さぞかし巧妙に
偽装されていたんだろ？
（シーカー）見て驚くな
（マリオたち）なっ…
バレバレじゃねえか！
（シーカー）こんな
自己主張の激しいアジト―
初めて見たぜ
（マリオ）なんか
普通に帰ってきてるし
（梓(あずさ)）はい 蛍(ほたる)―
これ 皆さんの所に
持って行って
（蛍）はい
（マリオ）
それで 中は どうなってた？
何せ 俺たち アサシンはー
ヤツに挑む度に
徹底的に手入れされてきた
俺は 産毛を抜かれ
二の腕までツヤツヤにされた
実家を掃除されてー
隠していたエロ本を
机の上に出されたヤツもいる
だから 恐らくは
病的なまでに清潔な家…
違うか？
（シーカー）ゴミ屋敷だった
汚(きたね)え！
（殺せんせー）
消える魔球！　カキ～ン！
おっと ホームラン！
サヨナラ満塁大逆転！
やりました～！
（マリオ）ファミレスの
レジで売ってるおもちゃが―
たくさんあるぞ
（シーカー）あれを買うのが
我慢できない大人がいるとは
（マリオ）見たことない
カップラーメンだらけだな
（シーカー）いるいる
カップ麺の新商品だけは
やたら敏感なヤツ
（マリオ）
コスメとか いるか？
あいつの人格
ほぼほぼ おっさんだろ
（シーカー）う～ん…
ちょいちょい
女装はしてるよな
（マリオ）牛丼
テイクアウトの紅しょうが―
持ってき過ぎだし
（チャンタ）割り箸は
洗って また使ってるし
（マリオ）そういや
生活費は どうしてんだ？
自分に生徒に
結構 散財してるようだが
（チャンタ）
教師の給料で足りるのか？
（シーカー）
ほかに働いてる様子はない
教師以外の収入は
ゼロかと思っていたが…
突然 ヤツは―
草食動物を追う
獣の目になった
（マリオ）
ま… まさか 強盗とか？
（テレビ:実況）後続勢も
ぐんぐん追い上げる
大外から テキロブライアン
マッカゼパンドラは
まだ 来ない
内で粘っている
オニカゲドンナ
おっと ここで
やって来たのが…
（チャンタ）ギャンブルかよ
（殺せんせー）
カモン カモン カモン…
カモン カモン カモン
カモン カモン…
あ～！　オーノー！
（チャンタ）外した
（マリオ）３００円しか
買ってねえのかよ
シケてやがんな
（シーカー）しかもー
ガチガチの本命を
ボックス買い
（マリオ）
あれ 当ててもー
１００円くらいしか
儲(もう)け出ねえぞ
（殺せんせー）
どれ どれ どれ？　これ！
（シーカー）
次は スクラッチクジで―
リベンジを図る
これも
１枚しか買ってねえのか
競馬で負けて 動揺してるな
自分の指じゃ削れないことに
気付いてない
結局 両方 外して
ふて寝した
（シーカー）
このあと３時間ぐらい―
こたつから出てこない
冷蔵庫のアイス
本棚の漫画ー
玄関先のみかんー
全部 触手で取って
済ませる
完全な ダメ人間の
生活じゃねえか！
極め付きは このあとだ
起きだして
別室へ向かっていく
（マリオ）別室？
（シーカー）絶句するぜ
ヤツにとって この家で
最も重要な部屋だ
ヤツは 世界中から
集めてたんだ
どんな物陰に潜むヤツも
つぶさに見逃さず…
（チャンタ）ま… まさかー
俺たち 殺し屋の情報を
集める部屋？
世界中の同業者たちの
暗殺計画を―
察知してたと？
違うんだ！　見てくれ！
世界中から拾い集めた
エロ本だ
ずっと眺めて ご満悦なんだ
（マリオ）しかも―
何 悟りきった顔で
座禅 組んでんだ！
（殺せんせー）成し遂げた
（マリオ）
成し遂げてねえよ
何ひとつ！
なんて堂々としたクズ大人ね
学校の外では
ここまでクズとは…
で 撮影のあとは
どうしたんだ？
全容をつかんだら
俺らに連絡する手はずだろ
（シーカー）それなんだが…
（殺せんせー）きゃ～っ！
見たな～？
私の大人の自由空間を
（シーカー）
何が自由空間だ！
ぐうたらしてただけ
じゃねえか！
（殺せんせー）にゅやッ！
月に一度は 徹底的に―
ぐうたらすると
決めてるんです！
生徒たちに
悪影響のない場所で！
学校じゃ
聖人君子でいるんだから
いいじゃないですか
たまの息抜きぐらい
（シーカー）
どこが 聖人君子だ？
学校でも エロ本
拾い読みしてるだろ
（殺せんせー）しかし―
さすがは
経験豊かなプロの殺し屋
私のアジトを突き止めるのは
生徒たちにも無理な芸当です
（シーカー）フンッ
そういや お前の生徒は
何してんだ？
ここ最近
暗殺の動きがないようだが…
（殺せんせー）
冬休みの宿題を解いています
こればかりは
私が手伝ってはいけません
生徒自身が 答えを
出さねばいけないものです
さて―
ぐうたらしたら 私も
ぼちぼち引っ越しますか
（シーカー）なに？
せっかく発見したのに！
（殺せんせー）
私のスピードなら―
30分もあれば
ここを完全に引き払えます
残念でしたねえ
（シーカー）
ってなわけで 逃げられた
（チャンタ）
チッ… また 失敗ね
（マリオ）どうすれば
殺せるんだ？　あのタコ
（ふとし）俺たち
みんなの力を合わせりゃ―
殺(や)れるっしゅ
おごりっしゅ
（マリオたち）いらねえよ！
っていうか
お前は なんなんだ？
（梓）あらあら
本当に 皆さん
仲がよろしいんですね
見れるなら
見てみたかったわ
劇の主役のタコさんの姿
（４人）いやいやいや
あんな化け物(もん)
梓さんが見る価値もねっす！
抜け駆けすんなよ お前ら
あんたこそ
賞金 手にして―
梓さんを口説くのは
この俺ね
（ふとし）デヘヘ
（蛍）うちの店には
変なお客さんが よく来ます
聞き慣れない単語はー
社会人演劇サークルの
お稽古なんだって
（シーカー）
目の見えない店主を―
無知な小学生が手伝う
この店はー
都合がよかった
暗殺の話が 多少 漏れても
芝居の話でごまかせる
（殺せんせー）よっ！
旦那方 おそろいで！
（シーカー）てめえは
この店 来んなっつったろ！
（殺せんせー）おやおや
そちらが よそで
飲めばいいのに ハハッ
（蛍）あの人が来ると―
途端に お店が
にぎやかになる
本業は先生で―
私は 生徒の１人に
似てるんだって
何 飲みます？　タコさん
（殺せんせー）ん～とねえ…
とりあえず カシオレ
（マリオたち）女子か！
（殺せんせー）
おつまみはねえ ん～と…
ん～とね ん～とね
んんん～と…
とりあえず あとで
（３人）
こいつさえ いなければ！
（蛍）タコさん
カシオレ お待たせ
（殺せんせー）
ありがとうございます
蛍ちゃん
（マリオ）
ほかの殺し屋は…
（シーカー）
冬の前にはー
みんな 諦めて
手を引いた
（チャンタ）
いまだに こいつを―
狙い続けるのは
俺たちぐらいだ
（ふとし）んあ～
（シーカー）今だって
（チャンタ）隙さえあれば
（マリオ）いつでも殺れる
（３人）隙だらけだ
ちくしょうめ！
（殺せんせー）うい～
もう 飲めない
（マリオ）
カシオレ ひと舐(な)めで―
ベロンベロンに
なってんじゃねえ！
（チャンタ）しかも
どんなに酔ってても―
結局 かわすし！
（梓）何してるの？　皆さん
（蛍）
いつものお芝居の練習みたい
最近の特殊メイクって
すごいんだね
（殺せんせー）
ふえ～ん…
生徒たちと遊びたいよ～
そっか
タコさん 本業 先生だもんね
冬休み中は会えないのか
ねえ―
私に似てるって生徒にも
会いたい？
（殺せんせー）ええ
彼も含めて
みんなに会いたい
“彼”？
“彼女”じゃないの？
（殺せんせー）
彼女… 彼女か
合コンやりたい
（シーカー･マリオ）
好き放題だな
生徒がいないと！
（殺せんせー）
なんか こう…
女性にモテたいんです
巨乳の女子大生とかに
浮ついたサークルとかに
加入してー
で みんなで わいわい
ゲームとかしてー
で 親交を深めるの
やってみたい 女子大生と…
こだわるな 女子大生に
女子大生に
過度に憧れ抱くのってー
おっさん世代だぞ
（殺せんせー）
やりましょうよ 合コン
このメンツで
誰が！
お前と外で女漁(おんなあさ)りとか
考えたくもない！
じゃあ ここでやったら？
合コンごっこ
（マリオたち）えっ？
おばさんと小学生でも―
いないよりは
華になるでしょ？
ゲームで一番成績いい人には
そうね…
おばさんが
ぎゅ～って ハグしてあげる
（４人）おおっ！
い… いいのか？
蛍ちゃんも
お酒飲むゲーム以外なら
合コンごっこもできないで
飲み屋の娘 務まんないよ
（マリオたち）
天使が２人いる
（マリオ）
よし やるぞ てめえら
（チャンタ）
梓さんの抱擁は 俺が頂く！
（シーカー）いや 俺だ！
（ふとし）ふがっ
（殺せんせー）
１ニョッキ～！
（マリオたち）おっ…
（蛍）タコさん
１ポイント 先取
手 上げるの
見えなかったぞ！
（マリオ）
たけのこニョッキで―
音速の壁 超えるヤツ
初めて見た
（殺せんせー）
タコから始まる―
リズムに合わせて♪
タコ 100！
タコ タコ タコ タコ タコ
タコ タコ タコ タコ タコ…
げっ… なんという速さ！
（シーカー）正確さ！
注意深さ！
太刀魚
（蛍）え… えっと
魚 魚… もうないよ～
（小声で）
リュウグウノツカイ
リュ… リュウグウノツカイ
ミ… ミツクリエナガ
チョウチンアンコウ
（殺せんせー）ウケグチノ
ホソミオナガノオキナハギ！
さりげに
女性陣をアシストして―
好感度稼ぎも忘れない！
最多得点で
優勝はタコさん
（殺せんせー）
ほわ～ ハッハ～
（蛍）
強すぎて つまんないよ
（梓）約束ね
はい ぎゅ～っと
（殺せんせー）はあっ…
（マリオたち）おおおお…
まさか こいつも…
梓さんを狙って？
ふざけるな！
俺たちのほうが…
あっ…
梓さん お会計 いいかな？
（梓）寒いですから
皆さん 体調に気をつけてね
おやすみなさい
（マリオ）ああ おやすみ
（シーカー）
きれいだよな 梓さん
（マリオ）
蛍ちゃんも ホント いい子だ
まとめて家族にしたくなる
あんなタコに
なびくはずねえのは―
分かってんだ
だが…
じゃあ 我々に 彼女たちを
幸せにできるのか？
（２人）う～ん…
（チャンタ）無理だよ
誇れる商売してねえし
（殺せんせー）ん～
（梓）
え～っと 日本酒グラスは…
ここね
ちゃんと並べてくれてるわね
最近じゃ 掃除も
進んでやってくれるしー
本当に安心した
蛍が
しっかりしてきてくれて
あっ 業者の方？
お酒の納品ですね
いつも すみません
（仙石(せんごく)）いいえ こちらこそ
（梓）
ハッ… せ… 仙石さん！
（仙石）おうおう
債権者様の声は
忘れてねえようだな
死んだ旦那の代からの借金
膨れ上がって１千万
どうやら
これ以上 待っても―
返せる見込みは
なさそうだな
行くぞ
（梓）どこへ？
うちの事務所で
返済計画の相談だよ
この顔 この体―
場末の居酒屋で
腐らすにゃ惜しい
目が見えてねえってのも
好都合だ
秘密主義の政治家や社長が
こぞって買うぜ
（戸が開く音）
（蛍）ママ！
蛍！
あっ…
おう 蛍ちゃん 安心しな
ママは ちょっと
転職するだけだ
（突き放す音）
（蛍）いや～っ！
（仙石）お前も
ママの仕事 手伝うか？
そのほうが
早く 借金 返せるぜ
ヘヘヘヘッ
くっ…
（マリオ）なんだって？
梓さんが？
マジか…
確かに 決して
繁盛はしてなかったけどー
まさか
そんな大きな借金を…
ヤバいっしゅ
梓さん
ただじゃ済まないっしゅ
どうすんだ？
（マリオ）
俺たちに 何ができると…
（殺せんせー）
私の出番ですね
（マリオたち）おっ…
（殺せんせー）私の力は
皆さんが重々ご存じでしょう
30分もあれば
全て 解決してきますよ
にゅや～ッ！
すっこんでろ
手ぇ出したら その写真を
生徒にバラすぞ
教師にとっちゃー
一番 守りたいのは
生徒の信頼だろ？
（マリオ）殺し屋にだって
守りたいものがある
（殺せんせー）にっ
黙って見てろ ターゲット
俺らのたまり場は
俺らで守る
（マリオ）ヤツらの素性は？
（シーカー）
まずは 居場所を
（チャンタ）俺は
金融関係の情報を当たるね
（マリオ）
足が必要だな… よし 任せろ
（殺せんせー）蛍ちゃん？
私も行く
ママを返してもらいに行く
誰よりも大事な人だもん
それに
ママがいなくなったらー
おじさんたちが集まる所も
なくなっちゃう
あっ…
（殺せんせー）まだ 君は
その気持ちだけで十分ですよ
蛍ちゃん
今は ただ 彼らの後を
ついていきましょう
君が いつか
誰かの力になりたいのならー
彼らの活躍は
きっと 参考になるはずです
（マリオ）住所も書かず
看板も出さない闇金事務所
こんなに早く割り出すとは
さすがだな
店に残っていた通話履歴と―
周辺の監視カメラの
ハッキング情報
あとは
独自のネットワークと―
計算と経験
あのタコのアジトを
見つけるのに比べりゃ―
簡単なもんさ
（殺せんせー）
シーカー君の前職は―
腕利きの航空管制官でした
あるときー
大型旅客機の遭難墜落事故の
全責任を負わされー
職を追われたと聞いています
その後
前職の知識に独学を加えー
あらゆる目標の座標を
探り当てる術(すべ)を編み出した
ですがー
一度 その世界で
失った信用は取り戻せない
食いつなぐためー
しかたなく 今は その能力を
別の仕事で生かしています
（シーカー）
こっからが大変だぜ
調べたかぎり
真っ黒に悪質な闇金融だ
話し合いが通用する
相手じゃない
早くしないと
梓さんがヤバい！
親ひとり 子ひとり
おまけに 見えない目
そろそろ諦めて
サインしろよ
こんだけの額は―
体使って返す以外に
ねえんだからよ
嫌ってんなら そろそろ
実力行使に移るしかねえ
ひと足先に社員研修だ
新しい仕事場で何をするか
教えてやる
（梓）
吐き気がする 朦朧(もうろう)とする
だけど 方法は これしか…
（チャンタ）オートロックは
地味に厄介(やっかい)ね
強引に進入することは
できるけどー
通報されたり
逃走される危険が増す
だが このマンションの
ＩＣチップ規格は―
割と単純だ
俺の開発したマスターキーが
使えるね
（電子音）
（シーカー）おい タコ
（殺せんせー）にゅ？
（シーカー）突入するから
蛍ちゃん連れて そこにいろ
（殺せんせー）了解です
ただし 蛍ちゃんを
幻滅させない解決法でね
チッ…
（シーカー）
簡単に言ってくれるぜ
俺たちは 殺し屋
殺すことしか能がない…
ヘヘヘッ
（シーカー）
…わけじゃなかった！
なんだ てめえら！
俺が 半分 片づける
（チャンタ）オーケー
（組員）うおっ…
（組員）う～っ！
俺たちだって 昔は！
（殺せんせー）
マリオさんの前職は―
首相クラスを護衛するＳＰ
チャンタさんも―
もともと 優秀な警備会社の
技術者でした
皆 不祥事に
巻き込まれる形で―
社会での信用を失いー
運命に流されて
今の業界へやって来ました
いろんな過去あるんだね
大人の人って
でも タコさんー
なんで そんなに
みんなのこと 詳しいの？
お友達ってわけでもないのに
（殺せんせー）私も 以前は
同じ業界にいましたから
優れた同業者を
チェックするのは当然です
タコさんは なんで
その業界 辞めちゃったの？
（殺せんせー）簡単です
今は もっと
やりたいことがあるからです
全てを懸けても惜しくないー
そう思える最高の仕事が
彼らも また
一人前の大人たち
いずれ また 自らの足で
新しい道へと進めるでしょう
て… てめえら 一体…
梓さんを返してもらおうか
どうせ 借金も インチキして
こさえたんだろ
皆さん…
（仙石）
チッ… そういうことか
チンピラ雇って
店の借金 踏み倒す気か
上等だ やってみろ！
俺たちのバックに
ついてる組が―
黙っちゃいねえ
事故死 店の火災ー
自然に報復できる方法は
いくらでもある
第一 こいつの借金は
ちゃんと 証文があんだ
リスクや 返済期限も
ちゃんと説明しー
間違いなく こいつの意思で
判を押したんだ
無理っしゅ
金利から取り立て方まで
全部 違法っしゅ
貸金業法 第21条
貸金業を営む者はー
貸し付けの契約に基づく―
債権の取り立てを
するにあたってー
人を威迫し
または 人の私生活―
もしくは 業務の平穏をー
害するような言動を
してはならない
その他 ざっと
簡単に挙げてもー
規定を上回る利息は
利息制限法１条により無効
更に 出資法５条 違反で
懲役か罰金 もしくは 両方
無登録での営業は
貸金業法11条 違反
固定電話を使わず
営業しているのはー
貸金業法15条１項３号 違反
刑法では 営利目的略取罪
監禁罪 強要罪
ヤクザがバックにいようが
関係ないっしゅ
裁判になればー
壊滅的なダメージを負うのは
確実に そっちのほうっしゅ
（仙石）
て… てめえ 弁護士か？
（ふとし）昔の話っしゅ
競い合った同期に
この手の裁判の達人がいる
あいつとは
いろいろあったが―
お望みとあらば
ここに呼ぶっしゅ
（マリオたち）ふとし！
なんだ お前？　その経歴！
（ふとし）というわけでー
合法でも 無法でも
お前らに勝ち目はないっしゅ
それでも 俺たちと
地獄の底まで殺り合うかー
あの店から 手ぇ引くかだ
（仙石）くっ…
帰れ 二度とツラ見せんな
ママ！
（蛍の泣き声）
（梓）蛍！
（蛍）ママ…
（マリオ）もう 大丈夫
これ以上
ヤツらは 手出ししてこない
（梓）ありがとうございます
なんと
お礼を言っていいか…
あっ…
ご… ごめんなさい
安心したら 力が抜けて
少し ここで
休ませてください
（殺せんせー）
い… いいんですよ
ひと晩中でも お供します
先に 皆さんは
蛍ちゃんを連れてー
玄関まで
車を回してください
私が 梓さんを連れて
合流します
（シーカー）くっ…
何もしてねえのに
おいしいとこ！
我慢しろ まだ 敵地だ
この場で守るにゃ
ヤツが適任だ
（シーカー）
でもよ なんか 俺らも…
（マリオ）まだ 普通に
他人の役に立てるもんだな
（シーカー）
転職… 考えるか
４人 集まりゃ
何かいいことできるかもな
（ふとし）んがあ
（殺せんせー）
もうすぐ 車が来ますからね
（梓）ええ… すみません
まさか 皆さんと
蛍まで来るなんて
（殺せんせー）本当に
よくできた娘さんです
自分のことより
他人の幸せを まず考える
ええ みんな いい人ばかり
おかげで…
計画が狂うところでした
（殺せんせー）ハッ！
（爆発音）
（蛍）ん？
（マリオ）
どうした？　蛍ちゃん
ううんー
なんか
音がした気がしただけ
（梓）ハア…
今 確かに
自爆したはずなのに
（殺せんせー）
残念でしたねえ
私の触手は
爆風より速いんです
爆風も がれきも 音も
飛散する前に 全て回収しー
融着して 溶接して
接着して 成形してー
はい 元どおり！
（梓）は…
速いとは聞いてたけど―
これほどなんて…
（殺せんせー）
不意打ちなら さすがに―
対処しきれませんがー
今回は
準備万端 備えていたので
彼らを先に行かせたのもー
人払いをして
あなたの暗殺を―
計画どおりに進めるため
いつから気付いて…
（殺せんせー）最初から
私が 初めて
あなたのお店に来たときです
（マリオたち）
なっ… てめえ タコ！
なんで ここが分かった？
（殺せんせー）店主の目に―
悲壮な殺意が
ともったのを見た
私の生徒が―
あなたと同じ目を
していました
以前の彼も―
自分を大切にすることを
知らずー
あなたと同じく
自爆攻撃に走りました
（梓）私の命は 長くて
あと３年だと言われました
摘出不可能な
悪性の脳腫瘍です
視力が失われたのは
まだ 初期症状
あと１～２年で―
歩くことすら
できなくなるとか
このまま死ねば
蛍は 路頭に迷ってしまう
（殺せんせー）
そんなときに―
彼らから 私の話を
聞いたのですね
（梓）ええー
劇の台本じゃないこと
ぐらいは―
すぐ分かります
蛍も 最近では
随分しっかりしてきてくれた
お金さえ残せればー
１人で なんとか
生きていけるはずなんです
だから 私は―
闇金の勧める
生命保険にも入りー
マリオさんの爆弾を盗みー
机にはー
賞金首のことを知っていると
ほのめかす手紙を―
置いてきました
だから…
（殺せんせー）
どちらに転んでも―
蛍ちゃんには
多額のお金が入る
なかなか勝算の高い
賭けだと思います
私が助けに来れば 私をー
そうでなければ
闇金と証文を道連れに自爆
（殺せんせー）ですが…
（梓）うっ…
（殺せんせー）
私を殺しにきた以上―
あなたも立派な暗殺者
報復される覚悟は
おありですね？
（梓）ええ
悪いことをしましたから
お好きなようにしてください
（殺せんせー）
優しくする余裕はない
痛いですよ
（梓）はい
うっ…
ああああああっ！
（殺せんせー）
自爆を試みた私の生徒は―
蛍ちゃんに似ています
彼も 蛍ちゃんも あなたもー
自分より他人を大切にする
献身的な性格です
もし―
あなたが 蛍ちゃんのために
自分を殺せばー
彼女も 将来
そんな母親を見習ってしまう
誰かのために 安易に
自分の命を使う大人になる
それは 教育上
よろしくない！
（梓）ハッ…
あっ あっ…
目が… 見える？
（殺せんせー）
脳腫瘍があるのは―
少し観察すれば
すぐ分かりました
ハグのときに―
脳内スキャンを
させていただきー
それを基に
摘出プランを組み立てました
（梓）
殺し屋への報復… 手入れ！
（殺せんせー）
教師をしている間に―
外科手術も極めました
ある女性から引き継いだ
生徒たちを―
最後まで守るために
なぜ そこまで？
あなただって
教育に対して献身的すぎます
ひょっとして―
その女性のために
自分を殺してー
教師に徹しているのでは
ないですか？
（殺せんせー）昨日までの
私をご存じでしょう
自分を殺して
生きているように―
見えましたか？
フフッ…
いいえ
やりたい放題 自由でしたね
（殺せんせー）
もうすぐ 冬休みが明け―
私は あの教室へ戻ります
私は 自分の最大限を
生きました
どんな卒業を迎えようとも
後悔しません
私の生徒たちも
全力で前に進んでいる
あなたも 蛍ちゃんと
全力の人生を生きてください
どうか 自分に
価値があることを忘れないで
（梓）だけど
罪で お金を稼ごうとした
こんな私に
価値などあるんでしょうか？
（殺せんせー）
見えるようになった目で―
ご覧なさい
あなたに価値を感じる男が
あんなにいる
誰を選んで どう弄んでも
あなたの自由ですよ
そこまでは
悪い女になれません
でも こうして
みんなの顔が見れた
それだけでー
生きててよかったと
思います
本当に ありがとう タコさん
（殺せんせー）こちらこそ―
楽しい大人の時間を
過ごせました
（シーカー）こら タコ！
梓さんと離れろ！
あと 変装しろよ
（チャンタ）
乗って！　早く乗って！
（蛍）それから まもなく―
タコさんは
お店には来なくなった
きっと 夢中なんだろうな
一番やりたいことのために
あんな先生の生徒だったらー
きっと―
みんなが 自分の居場所を
見つけるだろうな
礼！
（生徒たち）
おはようございます！
（殺せんせー）
はい おはようございます
（銃撃音）
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ…
そういえば 先生にも
行きつけの店がありましてね
そこにはですね―
ちょ～くちょく
行ったりするんですよ
ああっ！
（殺せんせー）
はい 渚君 惜しい！
でも 皆さん―
どんなときでも
暗殺を忘れない心
100点です
さあ 先生は
逃げも隠れもしません
黙ってやられることも
ありませんけどね
はい チーズ！
（シャッター音）
（殺せんせー）クルッ
（奥田）ふっ！
（殺せんせー）ぬほっ！
（シャッター音）
（殺せんせー）ヌッ
（爆発音）
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ
にゅやッ！
（シャッター音）
（律）この波状攻撃を…
（殺せんせー）ヌルヌル
ヌルヌル ヌルヌル…
（シャッター音）
相変わらず ヌルヌルと！
（殺せんせー）何せ
殺せない先生ですからね
（シャッター音）
（前原）この！
（メグ）タコ！
（生徒たち）殺せんせー！
（殺せんせー）ハッ…
（カルマ）ふっ！
（殺せんせー）
ヌルフフフフフ
ハッ…
渚！
カルマ！
（カルマ）確かに 俺も
ここで変わったと思う
（渚）今 落ちこぼれの
僕たちじゃなくて
“成長”なんて
恥ずかしい言葉で―
くくられたくないけどさ
こんなに信念を持って
先生を殺そうと思っている
（カルマ）
こいつは 最後まで―
俺たちを見捨てなかった
なかなかだと思うよ
だったら…
（渚）こちらも
（渚）今日は まだ
届かないかもしれない
でも 明日 その次の日―
きっと 僕たちは
ターゲットに…
届く！
（殺せんせー）
殺せるといいですね
卒業までに
（渚）僕らは この教室を
３年Ｅ組 暗殺教室を…
（シャッター音）
（渚）卒業する！
♪～
～♪
（足音）
（戸が開く音）
（一同）あっ…
（渚）
みんな ごめん！　遅れた！
（カエデ）
来た 来た　渚が最後
（前原）お～ 渚か！
全然
変わってねえじゃねえか
（渚）みんなだって
そんなに変わってないよ
（磯貝）俺たち―
集まりがよすぎて
びっくりするよな
（寺坂）フッ…
あのタコも
近くにいる気がするぜ
（カルマ）あれ？　寺坂―
10年たって
丸くなっちゃった？
（寺坂）チッ…
カルマ
お前は相変わらずだな
（カルマ）そう？
だいぶ 大人になったと
思うんだけど
俺 国家公務員だよ？
（渚）いや 変わってないよ
カルマは
（一同の笑い声）
（メグ）
はい はい！　写真 撮るよ！
（にぎやかな声）
（カエデ）いくよ～
（シャッター音）
（渚）殺せんせー
あれから10年
僕たちは みんな 元気です